Тестовое задание для Middle FullStack разработчика


Требования

    PHP 7 и выше
    Composer
    Docker
    Docker Compose

Установка

    Клонируйте репозиторий

    Установите зависимости Composer

    Создайте файл .env в корневом каталоге проекта и добавьте необходимые переменные

    Запустите контейнеры с помощью Docker Compose

    Выполните миграции базы данных (docker-compose exec app php yii migrate/php yii migrate)

Переменные окружения

В файле .env должны быть следующие переменные:

DB_USERNAME=ваше имя (root по стандарту)
DB_PASSWORD=ваш_пароль
DB_DATABASE=ваша база данных

Структура проекта

config/ — конфигурация приложения.
controllers/ — контроллеры, управляющие логикой API.
models/ — модели, представляющие сущности базы данных.
migrations/ — миграции для создания и изменения структуры базы данных.
    migrations_offer.sql — SQL-скрипт для создания таблицы offers и заполнения ее 10-15 тестовыми записями. 
views/                   # Папка для представлений
    offer/               # Представления для работы с офферами (контроллер 'OfferController')
        index.php        # Шаблон для отображения списка офферов
        create.php       # Шаблон для создания нового оффера
        update.php       # Шаблон для редактирования оффера
        view.php         # Шаблон для отображения подробной информации об оффере
docker-compose.yml — файл конфигурации Docker Compose.
Dockerfile — файл для сборки контейнера приложения.
.env — файл с переменными окружения (пароли и другие конфигурации).

Технологии

    JS
    PHP
    Yii2
    Docker
    MySQL
